Спочатку отримуємо розмірність поля, вводимо 1й рядок нашої матриці-судоку.
Основний метод -- sudokuSolver, який рекурсивно генерує рішення судоку. 
	1. Шукаємо пусте поле за допомогою методу findEmptyCell. Першим шукаємо стовпець з "1" зверху.
Якщо такий рядок є, то шукаємо перше пусте поле в ньому. У випадку, коли цей стовпець заповнений, шукаємо пусте поле від 
початку поля судоку. 
	2. Отримавши індекси пустого поля, пробуємо згенерувати число (в межах 1 до N), яке можна записати. Перевіряємо по декільком умовам.
Перевіряємо стовпчик та рядок. Далі дивимось т.з маску. Розмір маски залежить від розміру поля судоку і обраховується за ф-лою sqrt(N). 
Дивимось, щоб в межах маски не було, обраного нами, значення. 
	3. Якщо жодне значення не підходить, в пусте поле записуємо "0" і повертаємось назад. 